Ddeth ddwch chi gwylio'r serenwni yna?
N'n.
Arwrpas dwi'n meddwl.
Ond nid ddim yn...
Ond nid ddim yn cytuno efo fo.
A wedyn...
Nes i beidio gwylio fo arwrpas.
Ddwch chi'n cofio rhywbeth am y paratoi oedd hi'n weld ar y teledin y misoedd cyn y serenwni?
Ond fel oedd hi yn y coleg at y gynny.
Ac...
Dwi'n cofio oedd o mwri rŵan, felly dydw i ddim wedi priodi at y gynnydd gos.
Ond oedd o'n blysmon.
A wedyn oedd yna alw ar rhai o'r hon i nhw.
I fynd drwy gynnarfan felly.
Ond yn ffordd yw'n gorfod fynd felly.
Oedd o'n llawer o baratoa tend oedd ar gyfer hwnna.
Oedd o'ch chi'n teimlo bod oedd ar ledin wrth rychol?
Oedd o'n nhw'n gwneud fel bod o'n rhywbeth arbennig iawn.
A bod o'n rhywbeth braf i Gymru, ond oedden i ddim yn gweld llawer o banteisi i Gymru.